==Τομέας==
Παρουσίαση ενός τομέα με τα θέματα που υπάγονται σ' αυτόν. Μπορείτε να αναθέσετε έναν ολόκληρο τομέα σε κάποιο άλλο μέλος από τις επαφές σας, ώστε να σας αντιπροσωπεύει με την ψήφο του στα θέματα του τομέα αυτού. Μπορείτε να ακυρώσετε ή να αλλάξετε τέτοια ανάθεση οποιαδήποτε στιγμή, για όλο τον τομέα ή μόνο για συγκεκριμένα θέματα.

Εδώ μπορείτε επίσης να δηλώσετε συμμετοχή στον τομέα ή και να ανοίξετε ένα νέο θέμα και να εισηγηθείτε μία πρωτοβουλία.

Η δήλωση συμμετοχής στον τομέα έχει τις εξής συνέπειες:
- Ο τομέας θα εμφανίζεται στην κεντρική σας σελίδα κάτω από το "Οι τομείς μου"
- Προσμετράστε στο βασικό σύνολο για τις συζητήσεις των θεμάτων. Αυτό έχει επιπτώσεις στην απαρτία υποστηρικτών που πρέπει να συμπληρώσουν οι πρωτοβουλίες.
- Θα λαμβάνετε ειδοποιήσεις μέσω email για τα συμβάντα στον τομέα, εφόσον το έχετε επιλέξει και στις ρυθμίσεις ειδοποιήσεων. Μπορείτε να δείτε και να αλλάξετε τις ρυθμίσεις ειδοποιήσεων πηγαίνοντας στο "Επιλογές", στο μενού χρήστη στην πάνω δεξιά γωνία.

=Συμβάντα=
Παρουσίαση των γεγονότων στον τομέα, με χρονολογική σειρά.

=Θέματα=
Όλα τα θέματα που ανήκουν σ' αυτόν τον τομέα, διαχωρισμένα σε <<κλειστά>> που έχουν καταλήξει και σε <<ανοιχτά>>, που βρίσκονται σε διαβούλευση ή ψηφοφορία ή σε κάποιο άλλο στάδιο.

=Συμμετέχοντες=
Κατάλογος όλων των μελών που έχουν δηλώσει συμμετοχή σε αυτόν τον τομέα.

=Αναθέσεις=
Παρουσίαση των αναθέσεων για αυτόν τον τομέα. Δείχνει τα μέλη και τους αντιπροσώπους που έχουν ορίσει.