=== __Lista personale dei contatti__ ===
Per velocizzare la ricerca di altri membri nelle proprie operazioni, è possibile aggiungere gli stessi alla lista personale dei contatti.
Per aggiungere un utente alla lista visualizzare il suo profilo e selezionare 'Aggiungi ai miei contatti'. 
Per rendere visibile un proprio contatto agli altri utenti selezionare 'Pubblica'; i nuovi contatti sono sempre nascosti.

** Importante:** La lista contatti viene mostrata quando si seleziona una delega. Per poter delegare un utente è necessario aggiungerlo alla lista contatti. Rimuovere un contatto non revoca automaticamente le deleghe!