= Delegazione per questo Tema =
Una delega per questo Tema ha la precedenza su una potenziale delega generale esistente e/o una delega per l'area superiore. Se avete aggiunto il vostro interesse, le deleghe in uscita saranno sospese durante la fase di dibattito, ma saranno attive durante la votazione finale. e' possibile delegare ai membri sulla vostra lista contatti. e' possibile estendere l'elenco dei contatti in qualsiasi momento nel,, Area Utenti''.
**Nota:** e' possibile delegare solo gli Utenti che sono stati aggiunti alla propria lista di contatti. Potete trovare altri Utenti sotto la scheda ""Utenti con diritto di Voto"" nella sezione corrispondente. Cliccate sull'utente per visitare la corrispondente pagina-utente, quindi fate clic su ""Aggiungi ai miei contatti"" per aggiungere l'utente alla vostra lista di contatti personali.