=Ανάθεση θέματος=
Μπορείτε να εκχωρήσετε την ψήφο σας για αυτό το θέμα σε κάποιο άτομο από τη λίστα επαφών σας. Για να προσθέσετε άτομα στις επαφές σας πηγαίνετε στην περιοχή <<Μέλη>>, στην κεντρική σελίδα.

Η ανάθεση αυτή υπερισχύει μιας πιθανής καθολικής ανάθεσης ή ανάθεσης τομέα ή ενότητας που μπορεί να ισχύει. Εάν έχετε δηλώσει το ενδιαφέρον σας για αυτό το θέμα, η εξερχόμενη ανάθεση //(δηλαδή όταν εσείς επιλέγετε κάποιον άλλο ως αντιπρόσωπό σας για το <<θέμα>>)// θα ανασταλεί κατά το στάδιο συζήτησης, αλλά θα είναι ενεργή κατά την ψηφοφορία.
