=Delega per quest'Area=
e' possibile delegare il proprio voto per quest'Area (a prescindere dalla partecipazione alla stessa) ad una persona della propria lista dei contatti. Questa delega ha la precedenza su una potenziale delega generale esistente, ma solo se non si partecipa direttamente e se non si e' concessa una delega specifica per il tema in questione. Per dare una delega per uno specifico Tema, visitate la corrispondente pagina del Tema.
**Nota:** e' possibile delegare solo gli Utenti che sono stati aggiunti alla propria lista di contatti. Potete trovare altri Utenti sotto la scheda ""Utenti con diritto di Voto"" nella sezione corrispondente. Cliccate sull'utente per visitare la corrispondente pagina-utente, quindi fate clic su ""Aggiungi ai miei contatti"" per aggiungere l'utente alla vostra lista di contatti personali.