=Ανάθεση τομέα=
Μπορείτε να εκχωρήσετε την ψήφο σας για αυτόν τον τομέα (ανεξάρτητα από τη συμμετοχή σας στον τομέα) σε ένα άτομο από τη λίστα επαφών σας. Μπορείτε να προσθέσετε άτομα στις επαφές σας πηγαίνοντας στην περιοχή <<Μέλη>>, στην κεντρική σελίδα ή στην περιοχή <<Συμμετέχοντες>> του τρέχοντος τομέα.

Η ανάθεση αυτή υπερισχύει μιας πιθανής καθολικής ανάθεσης αλλά μόνο στην περίπτωση που δεν συμμετέχετε προσωπικά και όταν πρόκειται για κάποιο <<θέμα>> το οποίο δεν έχετε αναθέσει πιο συγκεκριμένα. Για να αναθέσετε συγκεκριμένα θέματα του τομέα, παρακαλώ πηγαίνετε στη σελίδα τους.