=Καλώς ήρθατε στο Liquid Feedback και στην αρχική σας σελίδα=
Αυτά τα κίτρινα πλαίσια με τα βοηθητικά κείμενα θα σας ακολουθούν μέχρι να τα αποκρύψετε σταδιακά, ενώ αν χρειαστεί μπορείτε να τα επαναφέρετε εύκολα κάνοντας κλικ στο εικονίδιο βοήθειας.

Εδώ θα βρείτε:

- Κεντρική Σελίδα
-- Τους τομείς που σας ενδιαφέρουν
-- Όλους τους τομείς στις ενότητες που έχετε δικαίωμα ψήφου
-- Όλες τις ενότητες
- Πρόσφατα συμβάντα από τους τομείς που σας ενδιαφέρουν καθώς και σε όλο το σύστημα
- Όλα τα θέματα, διαχωρισμένα σε <<κλειστά>> που έχουν καταλήξει και σε <<ανοιχτά>> που βρίσκονται σε διαβούλευση ή ψηφοφορία ή σε κάποιο άλλο στάδιο.
- Όλα τα ενεργά μέλη, τα οποία μπορείτε να προσθέσετε στις επαφές σας ώστε να μπορείτε να τους ορίσετε ως αντιπροσώπους σας αναθέτοντάς τους κάποια ενότητα, τομέα ή συγκεκριμένο θέμα.
