==Πρωτοβουλία==
Κάθε πρωτοβουλία έχει ως στόχο της την αντιμετώπιση και το κλείσιμο του θέματος στο οποίο αναφέρεται. Για να το πετύχουν αυτό, οι εισηγητές τους, παρέχουν μία ολοκληρωμένη πρόταση μέσω του <<προσχεδίου>> της πρωτοβουλίας και τις αναθεωρήσεις του, ζητούν την υποστήριξη του εκλογικού σώματος και λαμβάνουν υπόψη τους τις προτάσεις που τους γίνονται για την βελτίωση του <<προσχεδίου>>.

=Υποστήριξη και προτάσεις=
Κατά το στάδιο της συζήτησης μπορείτε να υποστηρίξετε αυτήν την πρωτοβουλία και να κάνετε γνωστό, στους εισηγητές, το επίπεδο συμφωνίας σας με το τρέχον <<προσχέδιο>>. Μπορείτε επίσης να κάνετε συγκεκριμένες προτάσεις για βελτιωτικές αλλαγές ή να υποδείξετε τους όρους και τις συνθήκες υπό τις οποίες θα μπορούσατε να υποστηρίξετε την πρωτοβουλία.

Μπορείτε να ακολουθήσετε τις προτάσεις των άλλων μελών (αυξάνοντας έτσι το βάρος αυτών των προτάσεων) και να καταθέσετε δικές σας (επιπρόσθετες) προτάσεις. Μαρκάρετε τις προτάσεις που θεωρείτε πως είναι απαραίτητες από την πλευρά σας για να εγκρίνετε την πρωτοβουλία με <<οπωσδήποτε>> κι αυτές που θα ήταν καλό να υλοποιηθούν ως <<καλό θα ήταν>>. Μαρκάρετε τις προτάσεις που είστε δύσπιστοι ως <<καλύτερα όχι>> ενώ αυτές που, εάν ενσωματωθούν, θα σας οδηγήσουν να αποδοκιμάσετε την πρωτοβουλία με <<με τίποτα>>.

=Αναθεωρημένο προσχέδιο και επανέγκριση=
Με βάση τις προτάσεις και την υποστήριξη που συγκεντρώνουν, οι εισηγητές της πρωτοβουλίας αποφασίζουν τι πρέπει να παρουσιάσουν καλύτερα, τι να προσθέσουν ή τι να αλλάξουν στο προσχέδιο ώστε να τύχει ευρύτερης αποδοχής.
Το βελτιωμένο προσχέδιο θα υποβληθεί στους υποστηρικτές της πρωτοβουλίας για επιβεβαίωση. Στη φάση αυτή θα πρέπει να χαρακτηρίσετε τις προτάσεις ως υλοποιημένες ή μη, ανάλογα με το πως κρίνεται το νέο προσχέδιο. Κάθε υποστηρικτής μπορεί να κρίνει τις αλλαγές διαφορετικά.

=Πρόσκληση επιπλέον εισηγητών, ανάκληση πρωτοβουλίας=
Οι εισηγητές μπορούν να προσκαλέσουν επιπλέον εισηγητές, δίνοντάς τους έτσι ίσα δικαιώματα στην πρωτοβουλία και στην συγγραφή του προσχεδίου. Κάθε εισηγητής μπορεί να ανακαλέσει την πρωτοβουλία, προτείνοντας στους υποστηρικτές της μία εναλλακτική.

=Εάν δεν εισακουστείτε=
Αν οι εισηγητές, για ανεξήγητους λόγους, δεν λάβουν υπόψη την πρότασή σας, μπορείτε, ασφαλώς, να ξεκινήσετε τη δική σας πρωτοβουλία ανά πάσα στιγμή.

=Εάν αποδοκιμάζετε αυτή την πρωτοβουλία=
Εάν διαφωνείτε επί της αρχής με αυτή την πρωτοβουλία, δεν πρέπει να κάνετε απολύτως τίποτα σε αυτή την σελίδα. Αντιθέτως, υποστηρίξτε πρωτοβουλίες που βλέπετε θετικά ή/και ξεκινήστε τη δική σας πρωτοβουλία για αυτό το θέμα.

Αν δεν είστε ήδη μέλος αυτού το τομέα, μπορείτε να αυξήσετε το πλήθος των απαραίτητων υποστηρικτών με το να γίνετε μέλος του τομέα ή με το να δηλώσετε ενδιαφέρον για αυτό το θέμα. Μπορείτε να επιτύχετε το ίδιο με το να αναθέσετε το θέμα σε κάποιο μέλος που ήδη ενδιαφέρεται για το θέμα ή είναι μέλος του τομέα.

**//Μόνο για το στάδιο <<Νέο>>://** Αν το θέμα αυτής της πρωτοβουλίας είναι ακόμη στο στάδιο <<Νέο>> και, πράγματι, δεν θέλετε ούτε να το συζητήσετε, θα έπρεπε πρώτα να γίνετε μέλος του τομέα ή να δηλώσετε το ενδιαφέρον σας για το θέμα αλλά να μην κάνετε καθόλου προτάσεις, οι οποίες θα σας χαρακτήριζαν (δυνητικό) υποστηρικτή. Επίσης, καλύτερα να μην ξεκινήσετε ακόμη (αντιμέτωπη) εναλλακτική πρωτοβουλία, γιατί θα μπορούσε να βοηθήσει το θέμα να ξεπεράσει το ελάχιστο όριο αποδοχής.