= Thema =

Auf dieser Seite werden alle Initiativen zu diesem Thema aufgelistet. Durch Klicken auf ,,Mein Interesse anmelden'' wird man für dieses Thema den Teilnehmern des übergeordneten Themenbereichs gleichgestellt, wodurch man zur Grundgesamtheit der Diskussionsteilnehmer gezählt wird, was sich auf das von Initiativen zu erreichende Unterstützerquorum auswirkt.

Angemeldetes Interesse am Thema ist Voraussetzung dafür, dass eine Initiative des Themas direkt unterstützt wird, oder eigene Anregungen gegeben werden. Bei angemeldetem Interesse kommen ausgehende Delegationen für dieses Thema bis zum Abschluss der Phase ,,Eingefroren'' nicht zum tragen. Sobald man eine Initiative des Themas (direkt, nicht durch Delegation) unterstützt, wird das Interesse automatisch angemeldet. Das Zurückziehen des angemeldeten Interesses, entzieht auch die direkten Unterstützerstimmen für Initiativen dieses Themas und aktiviert ggf. ausgesetzte Delegationen.

Themen durchlaufen die Phasen ,,Neu'', ,,Diskussion'', ,,Eingefroren'', ,,Abstimmung'' und ,,Abgeschlossen'', außer sie gehen bei mangelnden Unterstützerzahlen in den Zustand ,,Abgebrochen'' über.

Während der Phasen ,,Neu'' und ,,Diskussion'' sollte man **allen** Initiativen, die man grundsätzlich (oder unter bestimmten Bedingungen) für zustimmungsfähig hält, unterstützen und Anregungen zur Verbesserung geben (Näheres dazu findest du auf der Initiativenseite). Hierdurch gibt man den Initiatoren die Chance, den Entwurf zu verbessern. Während dieser Phase hast man auch die Möglichkeit, eine eigene (konkurrierende) Initiative zu diesem Thema zu starten und um Unterstützung zu ringen.

Initiativen des Themas, die ein bestimmtes Quorum erreichen, werden in die Endabstimmung übernommen. Die Unterstützung für eine Initiative während der Phasen ,,Neu'', ,,Diskussion'' und ,,Eingefroren'' bedeutet keine Festlegung auf das Verhalten in der Endabstimmung.
