=Pagina del Profilo=
Qui e' possibile visualizzare,
- cio' che l'utente ha scritto di se stesso o di se stessa,
- in quali Aree lui o lei sono partecipi,
- quali Temi e Proposte lui o lei seguono
- le deleghe in uscita ed in entrata e
- i contatti che l'utente ha reso pubblici.
=Aggiungi ai Contatti=
E' possibile aggiungere questo Utente alla lista dei propri contatti (ed anche rimuoverlo/a da essa, ovviamente). Nota bene: e' possibile delegare solo gli utenti che sono stai aggiunti preventivamente nell'elenco di contatti.