=Voĉdono=
Depende, kiujn agordojn vi elektis, ĉiuj iniciatoj troviĝas komence en la kampo „sindeteno“ aŭ en la kampo „malkonsento“. Komencu pli bone kun via favorato kaj tiru ĝin permuse en la kampon „konsento“. Poste vi elektas la sekvan iniciaton, kiun vi volas konsenti kaj tiras ĝin
– en la saman verdan ujon, se vi ŝatus samrajte konsenti kun tiu ĉi iniciato aŭ
– inter la konsento- kaj la sindetenujojn, se tiu ĉi iniciato estu via anstataŭa deziro.

Tiamaniere, vi daŭrigas kaj decidas la prefervicon de la iniciatoj, kun kiuj vi ŝatus konsenti, ĉe kio vi tiras samrangajn iniciatojn en la saman ujon. Tiam vi decidas la sindetenojn kaj la malkonsentojn, ĉe kio vi povas meti ankaŭ la malkonsentojn en prefervicon, se unu el la iniciatoj ŝajnus „la pli malgranda malbono“.

**Grave:** Forlasu tiun ĉi paĝon per la butono „fini voĉdonadon“. Ĝis la fino de la voĉdonado vi povas ĉiutempe ŝanĝi viajn deklarojn. Provizoraj rezultoj de la voĉdono ne publikiĝas. La indiko de subtenantoj rilatas al finitaj diskutoj, rilatas al la aparta iniciato kaj nur tre relative taŭgas por kompari inter iniciatoj. Precipe, ili ne enhavas informojn pri preferoj. Krome, la partoprenantaroj de diskuto kaj voĉdono povas konsiderinde malsami.
