==Ψηφοφορία==
Κατά την έναρξη της ψηφοφορίας όλες οι πρωτοβουλίες θα είναι στο πλαίσιο <<Αποχή>>. Συνιστάται να ξεκινήσετε με την αγαπημένη σας και την σύρετε με το ποντίκι σας στο πλαίσιο <<Επιδοκιμασίας>>. Στη συνέχεια επιλέξτε την επόμενη πρωτοβουλία που θέλετε να εγκρίνετε και σύρετέ την είτε:
- Στο ίδιο πράσινο κουτί, αν θέλετε να την εγκρίνετε εξίσου ή
- Μεταξύ του πλαισίου <<Επιδοκιμασίας>> και <<Αποχής>>, αν θέλετε αυτή η πρωτοβουλία να είναι δεύτερη επιλογή σας.

Συνεχίζοντας έτσι καθορίζετε τη σειρά προτίμησης των πρωτοβουλιών που θέλετε να εγκρίνετε, δηλαδή σέρνετε ίσης προτίμησης πρωτοβουλίες στο ίδιο κουτί. Στη συνέχεια, καθορίζετε αυτές που απέχετε και αυτές που αποδοκιμάζετε, πράγμα που σημαίνει ότι μπορείτε επίσης να ορίσετε τη σειρά προτίμησης για τις απορρίψεις, για την περίπτωση που μία από τις πρωτοβουλίες αντιπροσωπεύει το "μικρότερο κακό''.

**Σημαντικό:** Για να φύγετε από αυτή την σελίδα πατήστε το κουμπί <<Ολοκλήρωση ψήφου>>. Μπορείτε να αλλάξετε τις ψήφους σας οποιαδήποτε στιγμή μέχρι το τέλος της ψηφοφορίας.

=Αποτελέσματα κατά τη διάρκεια της ψηφοφορίας=
Κατά τη διάρκεια της ψηφοφορίας δεν δημοσιεύονται ενδιάμεσα αποτελέσματα. Τα στοιχεία που παρουσιάζονται στη σελίδα επισκόπησης αναφέρονται μόνο στην αντίστοιχη πρωτοβουλία και είναι κατάλληλα μόνο για συγκρίσεις σε περιορισμένο βαθμό. Ειδικότερα, δεν περιέχουν καμία πληροφορία σχετικά με τις προτιμήσεις και επιπλέον η ομάδα των ατόμων που συμμετέχουν στη συζήτηση μπορεί να είναι πολύ διαφορετική από αυτούς που πραγματικά ψηφίζουν.

//Σημείωση:// Σε ορισμένες πλατφόρμες (π.χ. κινητά τηλέφωνα ή υπολογιστές tablet) μπορεί να μην είναι δυνατό να σύρετε τις πρωτοβουλίες. Σε αυτές τις περιπτώσεις, χρησιμοποιήστε το πάνω και το κάτω βέλος αριστερά της κάθε πρωτοβουλίας.