==== __Votazione__ ====
All'inizio della votazione tutti i voti saranno impostati su 'Astensione'.
Si raccomanda di iniziare dalla proposta favorita e spostare il voto su 'Favorevole'. Dopodiché selezionare le proposte che si ritiene accettabili spostando il voto su:
- 'Favorevole' se si vuole approvarla come alternativa;
- fra 'Astensione' e 'Favorevole' se si vuole approvarla come seconda scelta.

Continuando in questo modo è possibile definire una lista di preferenze per le varie proposte alternative. Definire successivamente la lista delle iniziative disapprovate; anche in questo caso è possibile definire una priorità fra le scelte disapprovate, una sorta di "male minore".

**//__Attenzione__//**
Abbandonare la pagina con il pulsante "Registra voto"; è possibile cambiare il voto fino alla chiusura del periodo di votazione!
Durante la votazione non verrà visualizzato nessun risultato parziale. Le informazioni sul supporto della singola iniziativa non sono indicate per effettuare una comparazione fra diverse iniziative e non contengono informazioni sulle preferenze. Inoltre il gruppo di partecipanti alla discussione può essere molto diverso da quelli che effettivamente votano.

**//__Nota__//**
Su alcune piattaforme (per es. smartphone o tablet computer) la funzione di trascinamento non è possibile. In questi casi utilizzare le freccie 'su' e 'giu' per ogni proposta.