=Proporre, Sostenere, Suggerire= 
Durante la fase di discussione, potete sostenere questa Proposta fornendo agli Autori importanti feed-back sul livello di approvazione della bozza corrente. Oltre a questo e' possibile comunicare attraverso suggerimenti (per apportare modifiche), cosa puo' ancora essere migliorato, o indicare le condizioni che potrebbero permettervi di dare il vostro sostegno. 
Potete sostenere i suggerimenti degli altri Utenti (aumentando cosi' il peso degli stessi) e/o scrivere il vostro (aggiuntivo) suggerimento. e' possibile contrassegnare i suggerimenti che ritenete necessari affinche' possiate approvare la Proposta con //necessario//, o che potrebbero-essere utili con //favorevole//. Si puo' anche essere scettici riguardo ad un suggerimento e contrassegnarlo con //contrario//. Od ancora contrassegnare un suggerimento che, se realizzato vi porterebbe a disapprovare la Proposta, con //inaccettabile//. 
=Aggiornamento Bozza, note di realizzazione=
Sulla base dei suggerimenti (classificati e quantificati) gli Autori decidono cosa tenere in considerazione, cosa aggiungere o modificare nella nuova bozza di proposta. La bozza modificata/integrata sara' presentata ai sostenitori per chiederne la ratifica. I sostenitori possono segnalare il suggerimento come implementato, se dal loro punto di vista e' stato (sufficientemente) incluso nella bozza. I giudizi individuali dei sostenitori su questo punto possono essere completamente diversi. 
=Invitare altri Autori, revocare una Proposta=
Un Autore puo' invitare altri Autori concedendo cosi' a costoro pari diritti sulla modifica della bozza di Proposta. Ogni Autore puo' revocare la Proposta e raccomandare una Proposta alternativa ai sostenitori su richiesta.
=Se non riuscite a farvi ascoltare= 
Se gli Autori, per motivi inspiegabili, non tengono conto del vostro suggerimento, e' possibile, ovviamente, avviare in qualsiasi momento, una vostra contro Proposta. 
=Se si disapprova questa Proposta= 
Se disapprovate completamente questa Proposta, non dovreste fare niente su questa pagina, ma sostenere la Proposta(e), che ritenete piu' positiva per voi, e/o avviarne una vostra, in relazione a questo Tema Se non siete gia' partecipe dell'Area potete aumentare la popolazione necessaria al raggiungimento del quorum, diventando Partecipe dell'Area (cliccando su //Partecipa//) o aggiungendo il vostro interesse al Tema. E' possibile ottenere lo stesso effetto, delegando ad un Utente dell'Area o ad un Utente interessato al Tema. **Solo per la fase //Nuovo//:** Se il Tema di questa Proposta e' ancora nella fase //Nuovo// ed, in realta', non ritenete che valga la pena discutere di questo Tema con tutti, e' necessario prima diventare partecipe dell'Area o aggiungere interesse al Tema (per alzare il quorum), ma non dare suggerimenti, perche' questo vi farebbe diventare un (potenziale) sostenitore. Inoltre, non dovete (per il momento) avviare una Proposta alternativa, perche' cio' potrebbe far arrivare il Tema al di sopra del livello minimo di ammissione.