= Tema = 
Questa pagina elenca tutte le Proposte che appartengono a questo Tema. Se cliccate su //Segnala interesse//, sarete trattati come i Partecipanti delle Aree superiori di questo Tema, ed incrementerete la popolazione per la discussione di questo Tema. Questo ha un impatto sul quorum dei sostenitori che le proposte devono raggiungere per passare alla fase successiva.
Dichiarare interesse e' necessario per poter sostenere direttamente le Proposte di questo temo o per proporre suggerimenti. Fintanto che sarete contrassegnati come interessati a questo Tema, le vostre deleghe in uscita saranno rinviate fino a che le fasi ""nuovo"". ""Dibattito"" e ""Verifica"" saranno terminate ed il Tema entrera' nella fase di ""Votazione"". Non appena sosterrete una Proposta di questo Tema, il vostro interesse sara' aggiunto automaticamente. Rimuovendo il vostro interesse rimuoverete anche il supporto diretto per tutte le Proposte di questo Tema e riattiverete le deleghe precedentemente posposte.
I Temi attraversano le fasi ""Nuovo"", ""Dibattito"", ""in Verifica"", ""Votazione"" e ""Concluso"" tranne quando vengono cancellati anticipatamente per mancanza di sostenitori delle Proposte.
Durante le fasi ""Nuovo"" e ""Dibattito"" dovreste sostenere **tutte** le Proposte con le quali potreste concordare, a livello generale (o a determinate condizioni) e fare suggerimenti di miglioramento (potete trovare maggiori dettagli sulla pagina della Proposta). In questo modo darete agli Autori la possibilita' di migliorare la bozza di Proposta. Durante questa fase potete anche lanciare una vostra Proposta (alternativa) per questo Tema e chiedere agli utenti di sostenerla.
Le Proposte che raggiungono il quorum previsto, arrivano alla votazione finale. Sostenere una Proposta durante le fasi ""Nuovo"", ""Dibattito"" e ""In Verifica" non implica la stessa decisione nella fase finale della votazione.