=Voto finale= 
All'inizio della votazione tutte le Proposte saranno nel campo //astensione//. Si consiglia di iniziare con la Proposta preferita e spostarla con il mouse nel campo di Approvazione. Quindi si seleziona la prossima iniziativa che si vuole approvare e trascinarlo o Quindi selezionate la Proposta successiva che volete approvare e spostatela 
- Nello stesso riquadro verde, se la volete approvare ugualmente o 
- Tra il riquadro Approvazione e quello Astensione, se desiderate che questa Proposta sia la vostra seconda scelta. 
Continuando in questo modo si definisce la lista di preferenza delle Proposte che si vogliono approvare, ovvero trascinate le Proposte con voto simile nello stesso riquadro. Poi specificare le astensioni e non approvati, nel senso che e' anche possibile definire una lista di preferenza per le mancate approvazioni, nel caso in cui una delle iniziative dovrebbe rappresentare qualcosa di simile a,,'' il male minore. Quindi specificate le Proposte su cui vi astenete e quelle su cui siete contrari, nel senso che potete definire una lista di preferenze anche per le proposte a cui siete contrari, nel caso in cui una delle Proposte rappresenti per voi qualcosa come il //male minore//. 
**Importante:** Uscite da questa pagina attraverso il pulsante //Conferma Votazione//. E' possibile modificare il vostro voto in qualsiasi momento fino alla fine della votazione. Durante il voto i risultati intermedi non verranno pubblicati. I dati di supporto nella pagina informativa generale del Tema si riferiscono alla singola Proposta in questione e sono adatti solo in misura molto limitata per confrontare le diverse Proposte. Infatti non contengono alcuna informazione sulle preferenze. Inoltre, il gruppo dei partecipanti alla discussione puo' essere molto diverso da quello che ha effettivamente votato.
**Nota bene:** Su alcune piattaforme (ad esempio smartphone o tablet PC) il "drag and drop" con il mouse non e' possibile. In questi casi utilizzate le frecce "su" e "giu'" presenti a sinistra di ciascuna Proposta.